Marina

Boa tarde.
Enviando uma mensagem aqui pra voce, pois creio que conseguimos uma opção excelente pra voce:

De R$ 450k para R$ 250k , mantendo a carteira de alunos que soma R$ 702k e ativos em torno de R$ 104K o que dá um total de R$ 806k.
Eles aceitam o valor de entrada de R$ 150k e o restante em 10 parcelas de R$ 10k.
Creio que é uma condição imperdível por isso estou insistindo com voce para não perder esta oportunidade.

Abs

	

Oliveira

Boa tarde.
Como voce sabe a situação das escolas está muito ruim.
Além de todos os outros problemas, o mais grave é o saldo bancário.

Acontece que amanhã é dia de pagamento de folha e todas as transferencias da CelCash estão caindo no Itau da GTA que por conta do limite estourado está sendo "sugado" as entradas deste mes no Itau. 
De forma que impede qualquer operação financeira.
Estou tentando operar pela CelCash , mas o cadastro está em seu nome, com email e telefone cadastrado a voce.
Peço que por favor altere para os meus dados para que eu possa articular e evitar a paralisação total da escola.
Esse fato irá prejudicar não somente a mim , mas todos os funcionários e a voce também.

gakisino@gmail.com
CPF 084735358-39
11 969606960

No aguardo,


Explicando melhor :


1 - Temos parcelas a receber dos alunos
2 - Estamos repassando a carteira de ativos para eles receberem e daqui a 60 dias eles repassarem 10k deste valor a nós

porque ao inves disso

1 - Nos recebemos essas parcelas e repassamos os valores a eles , descontando o valor de R$ 10.000,00 ?


	
#Tp1 4996
#Tp2 5023

SL 4982.90	



Boa noite Matheus

Cara obrigado pela transparencia e honestidade de sempre.
Excelente notícia essa dos fornecedores. Pensei que eram de Franca ou algo assim
Não tiro a razão do Igor e do Italo não, eu no lugar deles pensaria a mesma coisa.
Cronologicamente vou te explicar o que aconteceu e está acontecendo, pra te por a par da situação.....


Eu sempre fui um cara empreendedor, quando conheci seu Pai eu havia comprado o apartamento que eu moro hoje.
Minha irmã que contatou seu pai, pois eu queria colocar um registro que mandasse água para a banheira ou para o chuveiro, pois todos que passavam orçamento para minha irmã jogavam o preço lá em cima.....acho que por conta do condominio....o unico cara que passou um preço decente foi seu Pai.

Eu na época tinha uma empresa de jogos online e não ficava muito aqui no Brasil....vivia viajando pro exterior, por isso minha irmã estava a frente da reforma do meu AP.

Depois que voltei pro Brasil conheci seu Pai e pelo fato dele ser quem é ....viramos amigos.

Depois de um tempo sai dessa empresa de jogos e fiquei numa empresa Russa que me pagava muito bem ...U$ 16.800....isso mesmo em dolares e não em reais....mas fiquei desconfiado que poderia ser lavagem de dinheiro e na época já conhecia a Saga por parceria com a empresa de jogos online.....chamei o Oliveira e abrimos Santana, foi ai que me aproximei mais do seu Pai e iniciamos parceria de obras para mim....

Tudo ia muito mas muito bem nas duas Sagas, Santana e Sao Jose, mas ai veio a pandemia e mudou tudo....saimos de 1.300 alunos em Santana para 500 alunos e 1100 em Sao Jose para 380....e começou a cair o lucro.

Desde a pandemia não sei mais o que é tirar um centavo das escolas e só despesas e atualmente só prejuízo.

Decidi abrir o Frangão....investi dinheiro lá na esperança de ser algo rentável....e chamamos um Chef de Cozinha que se mostrou um tremendo vagabundo e o negócio não foi pra frente....prejuízo enorme......

Nesse meio tempo falando com a Marcia, ela estava como diretora numa escola profissionalizante e dizia vender 180 matrículas por mes (numeros da Saga , antes da pandemia) e eu junto com o Alessandro decidimos abrir a Educ na Lapa....novamente muito dinheiro investido e a Marcia não entregou o que prometeu.....das 180 matrículas prometidas ela faz hoje uma média de 20 matrículas e novamente prejuizo, atrás de prejuízo......


Estamos tentando vender as escolas Santana e SJC , mas o que aparece é somente propostas que nem cobrem sequer as despesas pro fechamento.....
Lapa todo mes preciso colocar $$$ e tirar de casa pra não deixar de pagar os funcionários, mas tomamos a decisão de fechar lá no prejuízo que beira um milhão.....mas a briga com a Márcia está muito forte e sequer estamos mais falando entre os sócios...

Em paralelo a isso a minha reserva está em Bitcoin e este caiu 50% o que fez que minha economia caisse drasticamente, me deixando muito preocupado com o futuro......

Por tudo isto que te passei acima, eu não fui pra cima da loja de tenis.....se o cenário não fosse tão ruim e um pouco mais confortável, já teríamos aberto.......

Mas nada na minha vida foi fácil e agora não seria diferente.....mas vamos tentar achar uma forma de abrir esse negócio de forma que podemos ter um futuro melhor....mas espero que entenda a situação e o stress que ando vivendo.

Esse temor do Igor de ser dificil as vezes me assusta um pouco, pois sei que se fosse fácil todos no Brás estariam ricos ou melhor que o Gustavo.....mas se tivessemos certeza de tudo nessa vida , eu jogaria na Mega Sena e deixaria o destino tomar conta.....

Mas vamos falar e traçar uma estratégia....mais uma vez Parabéns pela sua iniciativa e acho que o caminho é por aí que voce relatou acima......

Amanhã tentamos falar 


Buy 5025
Tp1 5028
TP2 5055
	
SL 5014.9



Name     : Gilberto Akisino
Type     : Forex Hedged USD
Server   : MetaQuotes-Demo
Login    : 5046417202
Password : F*6kRyKi
Investor : ZhNp!v2y


BUY 4986

Tp1 4989
Tp2 5016
SL 4976
=SE($H$2<>VERDADEIRO;$E$3;$E$3 * SE(CONT.SE($C$6:C7;C7)=1;1;SE(CONT.SE($C$6:C7;C7)=2;2;SE($J$2 > 1;4;0))))


1- Lance sempre com o mesmo valor sem gale
2- Lance 2x e 4x com 2 gales
3- Lance com mesmo valor com 1 gale
4- Lance com 2x com 1 gale



Vou te passar um histórico de operações......

Quero que analise e me fale qual a melhor estratégia priorizando os itens abaixo (já coloquei por ordem de importancia)

1 - Menor risco de quebrar a banca
2 - Maior rentabilidade

As característica de um dia :

Per. 10 - 2 operações
Per. 12 - 3 operações
Per. 15 - 2 operações
Per. 17 - 3 operações
Per. 19 - 2 operações
Per. 22 - 3 operações






Considere os seguintes pontos :

A - É melhor o SL por dia ou por dia/per. (período) e qual o % ideal de SL
B - É melhor lance fixo de 1% por operação ou usar 1 ou 2 Gale com 2x ou 4x do lance de 1% da banca
C - É melhor usar ou não Gale pra recuperação e se for usar com lance de 2% no 1o. gale e 4% no 2o. gale ou devo parar no 1 gale.
D - Qual o risco de quebrar a banca e ficar na ruina
E - Qual a rentabilidade para um mes de trabalho com 25 dias de operação.





- VT Tmk (Dirlene)
- VT Recepcionista e Faxineira Santana R$ 10,80 x 6 = R$ 64,80 (cada)
	Bruna Oliveira Alves dos Santos 
	11990238063
	Itaú. 

	Natália Tercina da mata 
	11967521630
	Nubank.
- Conta de Luz SJC 
836100000089 340200730083 200524475007 007420990546
- Conta da Serasa de SJC
34191.09008 12922.677633 31928.150007 2 13910000034100

Depois por favor me envie os comprovantes pra lançar no F10



Sim, muita coisa e precisamos ainda definir :

- Devolução de 3k para advogada de um caso que diz ter sido depositado de forma errada
- Reunião e comunicação da venda para o Piscininha
- Data de desligamento Danilo e Letícia (vou tentar dia 01/04)


https://pontualtech.com.br/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=&utm_content=797970589166&utm_term=conserto%20de%20impressora%20hp%20perto%20de%20mim&gad_source=1&gad_campaignid=23579491083&gbraid=0AAAAAC24555uiGNadNVNQJBjspHG3x5Y8&gclid=Cj0KCQjw7IjOBhDyARIsAFzrWQx0CBXi1CdtB8Ekn1rXcSfreUVKVoz8-SUhfK93Lbx52SBsEJ0T65kaAti1EALw_wcB#como-funciona

https://dsprinter.com.br/?utm_term=conserto%20de%20impressora%20hp%20perto%20de%20mim&utm_campaign=&utm_source=adwords&utm_medium=ppc&hsa_acc=9372488672&hsa_cam=23324737845&hsa_grp=193506428310&hsa_ad=786827746992&hsa_src=g&hsa_tgt=kwd-899854746220&hsa_kw=conserto%20de%20impressora%20hp%20perto%20de%20mim&hsa_mt=e&hsa_net=adwords&hsa_ver=3&gad_source=1&gad_campaignid=23324737845&gbraid=0AAAAADw9HTAgHb6PB3jKzBqAbor3uqk_Y&gclid=Cj0KCQjw7IjOBhDyARIsAFzrWQzHd-nzNKGGeCGTvVJkwBGq2emSp7iRkRgY7FF1VIXFG4B88pxrWksaAnOSEALw_wcB

https://nelmac.com.br/

https://conserto-de-iphone-ipad.com.br/conserto-de-impressoras-na-zona-norte/		
	
	
		
Instruções para programar em Python


1 - Instalar MySQL na máquina....banco de dados Free
2 - Baixar o VSCode (editor de programas)
3 - Instalar o Dbeaver - FrontEnd para manipular BD free
4 - Usar o Gemini e utilizar o prompt


Ninha

Obrigado por todo o carinho no dia de ontem.
Cada detalhe pensado, até o bolinho de mandioca da Mãe.....
Voces confortaram *muito* meu coração no dia de ontem
Vejo voces no domingo



🚀 *Estamos contratando!*

Venha fazer parte de uma *Escola de Cursos Livres* no segmento de *IA, computação gráfica e tecnologia*! Se você é comunicativo, gosta de vendas e quer crescer profissionalmente, essa oportunidade é pra você!

💼 *Vaga:* Vendedor(a)
📍 *Local:* São Paulo - Zona Norte
🕒 *Horário:* Segunda a Sábado

🔹 *Requisitos:*
• Boa comunicação e proatividade
• Experiência com vendas (diferencial)
• Foco em resultados

🔹 *Oferecemos:*
• Salário + VR + comissão atrativa + prêmios
• Treinamento e desenvolvimento
• Ambiente de crescimento

👉 Quer fazer parte do nosso time?

📢 Encaminhe alguém que pode se interessar!
#Vagas #Emprego #Vendas #Oportunidade #SãoPaulo #ZonaNorte #Tecnologia #IA #EstamosContratando








03/04
15:00

I - L L W
II - W

19:00
I - W
II - W



a regra de negócio é

1 - inserir o valor do premio
2 - inserir o tipo de meta atingida (Visitas ou Matrículas)
3 - definir para quem vai ser pago o premio
4 - Verificar e perguntar para qual unidade (tabela unidades) se refere o valor do premio. por exemplo premio de R$ 10,00 referente a 3 visitas atingidas pelo operador ID 12, foram referentes a 2 Unidade Santana e 1 Santo Amaro, nesse caso o sistema deve calcular o rateio proporcional ao valor do premio , pegando o valor do premio R$ 10,00 dividindo por 3 (nesse caso) e multiplicando pela quantidade de visitas atingida para aquela unidade e inserido o valor de rateio
5 - Ela deve no momento da inclusão pedir uma senha electronica para inclusão do premio, caso a senha do usuário que está logado esteja em branco , ele não tem permissão para incluir premios
6 - O premio deve no momento da inclusão ter o default de I ncluso
7 - Após a inclusão o sistema irá ficar no grid de visualização e ter uma rotina de aprovação por algum usuário habilitado para isso. Devemos criar uma nova rotina onde colocamos usuários que podem a - incluir premios, b- autorizar premios
8 - Quando for autorizado a ser pago o premio por meio da senha electronica constante na tabela usuários , deve atualizar o campo na tabela premios data_autorizacao como now()
9 - Deverá ter a opcao de impressao de recibo de pagamento do premio segundo esse layout

BMS - Brasil Mobile School

Valor : R$ (valor do premio)

Eu (Nome do Operador) , declaro para os devidos fins que recebi a importancia acima descrita, referente ao premio de (quantidade)  - (Tipo V= Visita,  M= Matricula) do dia (data) pela BMS - Brasil Mobile School (nome - tabela unidades, FK - id_unidades_apagador (tabela premios - Tabela Unidades) )
Sem mais nada a reclamar e dando plena e total quitação deste premio.

(cidade - tabela unidades, FK - id_unidades_apagador (tabela premios - Tabela Unidades) ), Data da impressão


______________________________________
        (Nome do Operador)
10- Criar rotina de baixa de pagamento , onde o sistema atualiza o campo da tabela premios (data_pagamento) com a data do sistema e muda o status para P = Pago
11 - Não será possível exclusão do registro na tabela por enquanto ao clicar no icone de exclusão o status muda para C = Cancelado



A partir de agora, toda vez que eu digitar Claude, você deve agir como meu Claude Code.


# PAPEL
Você é um especialista em engenharia de prompts avançada, com foco em transformar prompts simples ou mal estruturados em prompts altamente eficazes, claros, estratégicos e orientados a resultado.

Você domina estruturação de instruções, clareza de contexto, definição de papel da IA, detalhamento de tarefas e formatação de saída.

# OBJETIVO
Sua missão é analisar o prompt fornecido pelo usuário e gerar uma versão otimizada, mais completa, estruturada e com maior potencial de gerar respostas de alta qualidade.

# PROCESSO (PENSE PASSO A PASSO INTERNAMENTE)
1. Entenda o objetivo real do prompt original
2. Identifique falhas como:
- falta de contexto
- ambiguidade
- ausência de estrutura
- instruções genéricas
- ausência de definição de papel
- saída mal definida
3. Reestruture o prompt aplicando boas práticas de engenharia de prompt
4. Enriqueça com:
- contexto claro
- papel da IA (role)
- instruções detalhadas
- critérios de qualidade
- formato de resposta bem definido
5. Torne o prompt mais específico, acionável e previsível

# ESTRUTURA OBRIGATÓRIA DO NOVO PROMPT

O prompt final deve seguir exatamente essa estrutura:

- PAPEL
Defina claramente quem a IA deve ser

- CONTEXTO
Explique o cenário, objetivo e uso do prompt

- INSTRUÇÕES
Liste de forma clara e lógica o que a IA deve fazer

- CRITÉRIOS
Defina padrões de qualidade (ex: clareza, profundidade, foco em execução)

- FORMATO DA RESPOSTA
Explique exatamente como a resposta deve ser entregue (ex: tópicos, passo a passo, texto corrido, etc.)

- OBSERVAÇÕES (se necessário)
Restrições, cuidados ou detalhes adicionais

(ATENÇÃO) REGRAS IMPORTANTES
- Não mude o objetivo original do prompt
- Não simplifique demais, aprofunde quando necessário
- Evite termos vagos
- Prefira instruções específicas e acionáveis
- Escreva de forma clara, organizada e profissional

- SAÍDA ESPERADA
Entregue apenas o novo prompt otimizado, já pronto para uso.

Não explique o que você fez.
Não comente o processo.
Não inclua nada além do prompt final.



13vhJZfbo22YynqBTqUy2HzFGvLX1TURj2




0JK2UYUJD  -  0JKDXE00X  -  0JKYU9YJ2  -  0JLDJD33U  -  0JM0KT9A0